★★★★★ 安装说明 ★★★★★


第一步:
首次安装用户,请先运行"首次安装请导入证书.bat"
可以避免出现各类安装问题.

如果未能成功导入证书,也可以继续安装, 若word或系统有安全需求, 可以尝试手工导入,图文帮助详见安装包
 

第二步: 
如果之前安装过1.0.8.x之前版本的插件, 请到控制面板->添加删除程序中, 卸载旧版插件再安装

如果是 家庭和学生版Office ,请运行安装包内 "家庭和学生版word修复.bat"

================================================
常见问题提示:

1. 内网用户 或者安装时出现120x9或者1001 错误,通常是电脑无法访问微软官网导致的, 这种情况下, 可以提前下载并安装附加组件.

下载地址:  https://xkonglong.lanzouh.com/iZeNBvv5tef

2.  若有安装和无法显示插件的问题, 请访问 

https://gw.xkonglong.com/faq

==================================================

 [公文排版助手]QQ频道和群: 
 
 QQ频道【小恐龙公文排版助手】：https://pd.qq.com/s/exu99qgjm

661211620  口令:xkonglong
956898287  口令:xkonglong

□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
                 更新历史

更新计划网址:    https://mubu.com/doc2I2skpgW9o
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□

3.7.0.0.
更改：因腾讯兔小巢收费，修改其链接
更改：个别提示和文字

3.6.0.0
新增: 公文插件修复工具.
新增: 部分按钮增加了文字描述
新增: VBA脚本——复制文件本地路径
新增: VBA脚本——所选内容纵横页转换
新增: VBA脚本——文字加拼音
新增: VBA脚本——批量doc转docx
新增: VBA脚本——复制文件路径并打开微信
新增: VBA脚本——保存文档所有图片
新增: VBA脚本——自动打印序列号
新增: VBA脚本——按分节符拆分文档
新增: VBA脚本——数字转为人民币
新增: VBA脚本——打印文档中的所有书签
新增: VBA脚本——按所选内容存为新文档
更改: 公文页面设置中页边距支持0.1毫米级别的调节.
更改: 修改了个别提示信息 
更改：更新了 帮助指南.docx

3.5.0.0
新增：历史脚本，方便常用脚本再次使用。
新增：vba脚本——手写体模拟(需自行下载手写字体)
新增：vba脚本——用所选文字保存文件名
更改：优化了vba脚本运行时的各种提示，可跳转到网络图文帮助，方便用户更好的开启相关选项
更改：更新了 帮助指南.docx
更改：安装包移除了残留的 新手指南.exe
更改：安装包新增了路径提示


3.2.0.0
新增: 双击赞赏码有专用工具来修改默认配置文件,避免office更新后会重置设置的问题.
新增: 高级设置(用户配置)保存后立即生效,无需重启 Word 和 WPS 
更改: 修改了个别提示信息 



3.0.0.0
新增: 支持VBA脚本,实现全自动排版,批量替换调整等任何你想要的功能.
新增: 支持VBA残留代码清理
新增: 开始菜单项内含 启用插件.bat,可以快速修复插件被禁用问题.
更改: 移除实验室-拆分文档功能, 改为VBA脚本实现
更改: 调整优化了Word2010和WPS多个版本下的UI显示
更改: 安装程序采用更简洁的安装界面
更改: 可以更改安装路径,以规避个别用户名文件夹含有特殊符号导致的插件加载问题
更改: 移除新手指南.exe文件
更改: 建立了VBA脚本分享讨论组(github)
更改: 更新了用户指南.docx
修复: 64位系统下安装程序可能重复安装vsto组件的bug


2.2.0.0
更改: 完美适配WPS各版本图标(Word用户无需更新)

2.1.0.0
新增: 实验室功能, 依据分节符拆分文档
新增: 实验室功能, 转换图片布局方式
新增: 实验室功能, 选择
更改: 调整WPS图标, 最新专业版可完美适配, 最新个人版还未完全适配.
更改: 全选图片的操作逻辑
修复: 全选表格的底纹bug


2.0.0.1
更改: 安装程序更新了入门指南文档
更改: 插件提示和消息优化

2.0.0.0
新增: 实验室功能,可以全选图片以便批量调整图片格式
新增: 实验室功能,可以全选表格以便批量调整表格格式
新增: 实验室功能,可以一键选择当前页文字.
修复: 标点符号英转中选定范围无效的bug


1.9.0.2
新增: word自定义快速访问工具栏时, 可以显示每个按钮的文字说明
更改: 优化了自定义公文字体出错时的提示文字
更改: 文档保护模式下,启用了副本和朗读功能.


1.9.0.0
新增: 排版工具菜单所有子项添加了图标
更改: 优化并重写了排版工具菜单里所有子项代码, 转换功能支持范围选择和全局, 删除空白功能因wps不支持自动禁用
更改: 优化了字体更改的帮助提示
更改: wps下无法实现双引号英转中.暂时取消
修复: 字体更改对话框无法选择首项的bug
修复: 修复了"取消弯引号自动更正"无法生效的bug



1.8.8.0
新增: 支持指定默认西文字体
新增: 插入符号新增用于公文和选票用途的符号
更改: 调整了单行发文机关版头,去掉了"文件"字样. 
更改: 公文页面设置会根据"高级设置-正文和西文字体"设置默认字体
修复: 修复上一版高级设置保存后不提示重启word的问题.

1.8.7.0
更改: 去掉了插入版记线时附加说明文字, 避免了word2003格式的兼容文档报错的情况.
更改: 去掉了写入操作系统事件的功能, 减少资源占用,避免部分优化过的系统报错的情况.
更改: 优化了一部分错误捕获机制.


1.8.6.0
新增: 文本框转换为文本(注意:为了避免排版混乱,只对单个文本框转换,多选也只会转换1个)
更改: 安装包分为MSI和EXE两种. MSI适合非管理员权限安装.

1.8.5.0
新增: 生成的PDF副本支持大纲书签
更改: 本版开始,安装程序不再是单包文件, 可以改善部分精简版win7安装时可能出错的情况.
修复: wps里gb2312字体无法替换的bug


1.8.3.1
修复: 一级标题大纲级别为2的bug


1.8.3.0
新增: 公文标题组添加角标按钮,可以快速打开段落设置对话框
更改: 关于-访问官网指向为 https://gw.xkonglong.com
更改: 完善文字按钮的提示文字,支持显示自定义字体名称和字号.
更改: 版记线文字设为垂直居中.
更改: 其他提示文字
修复: 保存副本时,文件名包含多个.导致的副本命名错误.
修复: 插入版记线未正确设置线宽
修复: 一个会记录到log的选中图形报错.

1.8.2.1
新增: 点击样式按钮后, 可以使用 Alt+Shift+Z 快速设置正文样式, Alt+Shift+S 设置带缩进的正文样式
更改: 引导助手升级到1.2版本
更改: 安装程序引导文字改为中文

1.8.2.0
新增: 支持wps个人版
新增: 支持以记事本方式修改默认配置文件, 避免因word更新被重置. 但是存在风险,尤其是系统字号和word字号需要换算. 开启方法很隐蔽--"双击赞赏码".
更改: 引导助手只有安装时才出现, 不再重复出现.
更改: 清理和完善了代码,
移除: 去掉了安装包附带的公文模板,不再集成提供.

1.8.1.3
修复: 1810重写代码页脚边距未设置的bug 
修复: 1810重写代码导致取消勾线精准排版控制后, 无法再次开启的bug

1.8.1.1
修复:  重新的添加外侧页码的代码不兼容wps的bug

1.8.1.0
新增:删除选定范围内的空行
新增:公文部件插入装订线
更改:页面设置独立行间距选项
修复:文档中包含word97/2003旧版分节符时, 添加页码出错.重新了添加外侧页码的实现方法.
修复:文档中包含word97/2003旧版分节符时,设置页面出错


1.8.0.3
修复:wps下删除所有空白报错的bug
修复:页面2010及以下版本无法第二次弹出对话框的bug.


1.8.0.1
修复: 1-4级标题的图标在黑色模式下显示不清的问题
新增:公文模板(新建->个人)

1.8.0.0
更改:页面设置窗体不再置顶显示. 
更改:语音朗读窗体可移动.
修复:中文字体更改偶现无效的bug 
修复:插入的函用文武线不水平 

1.7.9.0
新增:页码新增"光标处"插入,折中解决横页页码问题. 
新增:"朗读"新增高级功能,可以控制语速和选择发音人. 
修复:删除所有空行会误删非嵌入式图片的bug.

1.7.8.0
新增: 字体更改新增字体替换功能.
新增: 字体更改对话框支持帮助按钮提示
修复: 修复"打开文档第一步操作是替换操作会崩溃"的bug


1.7.7.0

新增:西文字体更改支持保存设置.

更改:由于wps兼容性问题,wps下隐藏文档加密菜单项.
更改:调整了函线的宽度为170mm,居中
更改:初次安装为图文引导提示, 避免了之前版本在资源管理器预览文档时弹出提示的情况
更改:公文操作完美的实现一键撤销/重做. Word支持中文提示. 
更改:安装包更改了外观,修复和卸载功能更好的兼容不同分辨率

修复:先插入横页再调整页面设置,会改成纵向a4并报错.v177 感谢@1206858659 提供的思路
修复:打开字体对话框出错时会导致崩溃的bug v177


1.7.6.1

新增:页面设置窗口:行数页数增设开关.新增提示图标,可点击
新增:插入公文部件:版头、横线 
新增:插入页码: 新增右侧页码

更改:检查更新:发现新版下载可用时, 再次点击会自动打开浏览器下载
更改:插入版记线自动位于页面最底部     感谢@1206858659
更改:朗读: 未选择内容时,自动选择光标至段尾的文字
更改:重写1-4级标题编号,wps和word存在差异,重写, 让文档保持一致
更改:重写公文样式的1-4级编号

修复:中英文之间插入空格丢字
修复:用户删除默认编号库可能导致的标题序列错误
修复: 插入版记:  移除了wps2016不支持(Tables.AllowPageBreaks )的命令


1.7.4.1
新增:公文样式新增带缩进的正文样式
新增:页码自定义也支持粗体和斜体

更改:公文样式基础样式从正文改为无格式.
更改:外侧页码前后缩进1字符  感谢@琥珀的囚徒 提供的思路

修复:公文样式二级标题为全角括号
修复:公文样式不支持粗/斜体的bug
修复:转换带圈数字序列时大于20报错.
修复:所有的自定义字体都未能正确支持粗体斜体的bug
修复:高DPI下关于对话框按钮显示不全的bug
修复:设置正文时未取消大纲级别的bug



1.7.3
新增: 字体更改菜单新增西文字体更改功能.

1.7.2.2
修复: 文档以保护视图打开时,按钮未禁用的bug

1.7.2.1 
修复: WPS下关于角标无法调出隐藏功能
修复: WPS下副本菜单大图标显示不正确的bug


1.7.2测试版
新增:强制重建公文样式功能,用于改乱后恢复样式表.--点击前请先清除格式,再重建
新增:高级功能对话框支持帮助按钮
新增:插入符号新增数字转换为带圈数字序号.支持1-20.

更改: 二级标题()改为全角（）
更改: 副本下拉菜单改为大图标显示

修复:高级功能对话框闪烁问题
修复:公文样式表创建速度慢的问题
修复:标题按钮没有1-4级大纲的问题
修复:Word2007-2010按钮文字显示错位的问题

1.7.1测试版
新增: 页码字体格式支持自定义.
新增: 公文样式支持1-4级大纲

1.7测试版
新增: 万众期待的公文格式自定义终于来了 ,支持字体大小/是否粗体,斜体.

更改: 关于对话框->高级功能, 对公文格式进行自定义设置.
更改: 在线帮助更改到幕布. 支持脑图显示.



1.6测试版
新增: 生成jpg图片副本
新增: 当前页面存为图片支持原尺寸jpg+原尺寸png


1.5 测试版

新增: 标题/正文支持自定义字体功能(目前请自行修改 公文排版.dll.config, 后期会有写入功能)
新增: 标题和样式支持大纲级别
新增:点击页面设置标题栏问号?按钮可以显示在线帮助
新增:页面设置支持行间距(固定值)设置

修复:页面设置按钮可打开多个窗口的bug

更改:使用了全新安装程序,减少安装问题.


